Hola. Hoy te enseñaré cómo configurar OBS
para grabar en alta calidad.
Primero. Ve a Ajustes, luego a Video.
Selecciona resolución mil novecientos veinte por mil ochenta.
Y ajusta los FPS a sesenta.
Después. En Ajustes, entra a Salida.
Ve a la pestaña Grabación.
Escoge el formato MKV. Usa el codificador HEVC.
Y mantén la escala de salida
en mil novecientos veinte por mil ochenta.
Ahora. En los ajustes de codificación.
Selecciona CBR con una tasa de bits de treinta y cinco mil.
Preajuste P cinco.
Perfil Main. GPU cero. Y máximo de dos B frames.
Con estas configuraciones, tus grabaciones en OBS
tendrán excelente calidad y fluidez.